Ich habe heute mit meinem Lehrer, Herrn Kasumi gesprochen.
Ich glaube Misato zwar, wollte aber wissen, was wirklich vor sich ging.
Der Lehrer sagte, dass in einem amerikanischen Kunstmagazin ein Bild einer japanischen Künstlerin veröffentlicht wurde, das Misatos sehr ähnlich sieht.
Ich wollte eigentlich nicht nachsehen, aber ich musste einfach sichergehen.
Das Bild im Magazin und Misatos Gemälde sahen sich ähnlich.
Sie sahen sich mehr als nur ähnlich.
Ich konnte keine Unterschiede zwischen beiden erkennen.
Die japanische Künstlerin ist wohl Anfängerin und es war das erste Mal, dass sie für eines ihrer Kunstwerke einen Preis gewonnen hat.
Ich habe im Internet weiter recherchiert, als ich nach Hause kam.
Mein Vater, der sich mit japanischer Malerei auskennt, sagte mir, dass die Malerin die Tochter eines großen Künstlers ist.
Misato würde niemals plagiatieren.
Dennoch sind die Bilder verdammt ähnlich.
Aber ich dachte, dass Misato ihr Bild gemalt hat, bevor die andere Person ihres bei diesem Magazin eingereicht hat.
Ich werde der Sache nachgehen und ihren Namen reinwaschen.
Mein Lehrer sagte, dass Leute oft zur gleichen Zeit auf die gleichen Ideen kommen.
Vermutlich war es nur ein Zufall, aber die Leute davon zu überzeugen, könnte schwierig werden.